ChessCape



• Nombre de joueurs : 1.


• But du jeu : atteindre le niveau du boss final et le battre.



• Déroulement du jeu :



Vous atterrissez en tant que Roi dans une salle. Seule face à d'autres pièces d'échecs.


Déplacez-vous à travers la salle en évitant de vous faire attrapez par les autres pièces.


Vous Pouvez aussi les manger, peut-être, ils vous rejoindront dans votre périple.



• Comment ? :



Rentrez les coordonnez de la pièce que vous voulez contrôlez.


Ensuite, apparaîtra les déplacements disponibles pour cette pièce.


Rentrez les coordonnez de votre destination (pour fuir ou manger d'autres pièces).